aprovechando el servidor, crea lo necesario para publicar en linea :crea un juego para 15 participantes, con preguntas al nivel del juego de la television, 4 respuestas y la solucion. yo seria el moderador en una sala clubhouse. quiero que el nivel de las preguntas sea calcado igual al del juego real, y no las tipicas preguntas que haces o nivel diferente al real, quiero las misma cantidad de preguntas que en el juego de verdad, con las mismas rondas, pero una ronda por persona, siendo 15 los participantes. quiero dos visualizaciones, la mia y la de los demas, cada participante, ve con su login de dvdcoinbank su propio roscon si le toca y en pequenito si no le toca, y en grande el roscon del participante que le toque. cada roscon es por participante, debe ser una definicion de una palabra que empiece por la letra que le toque. mi vista, debe poder activar el tiempo, marcar si la respuesta es correcta o no, las dos vistas ven la definicion que le toca. si se pasa palabra o falla, el tiempo se detiene y sale el roscon del siguiente participante, y el de uno propio, pero en pequenito. debe haber un sistema de tiempo de participante por turno, el cual se detiene al pasar palabra o fallar (yo lo marco), si acierta se pone en verde la letra del roscon y se pasa a la siguiente palabra hasta que se acabe o falle o pase palabra, donde empieza el turno del siguiente con las mismas reglas. preguntame lo que necesites para crearlo