preguntame todo lo necesario para que te de infos y hagas que git fucione debidamente

elimina todos los archivos no necesarios para que el proyecto entero funcione

elimina todo el codigo innecesario para que el proyecto funcione

crea un archivo entero con el juego entero pero todo traducido a java, una estructura optima para el desarrollo y todo funcional y sin errores, de manera que pueda susbstituir todo por el nuevo proyecto. al final, tendras que decirme como hacerlo y como hacer que en vez de ejecutarse
el juego presente al inicio de windows, lo haga el nuevo en java. ocupate de que en el codigo hayan todas
las instalaciones necesarias de todo si faltasen, asi como las updates de todo a cada arranque. 
todo debe funcionar igual o mejor. 

dime como puedo gestionar el proyecto entero a distancia, tal vez que al desplegarlo al git main se ejecute, 
quiero poder reiniciarlo, modificarlo y todo como ahora en el pc donde se alverga, pero de manera optima y a distancia, 
implementa un ci cd de manera optima sin romper nada. 


mejora la funcion borrar mensajes propios y de otros para dvd y solo propios para los otros miembros

pon la hora a los mensajes
pon la opcion de ampliar un video de una persona o toda la sala conectada (todas las camaras ) a toda la pantalla del mobil o pc y poder volver a otra vista
despues, actua como un profesional y que esa funcion tenga sentido y mejore la visibilidad. haz que en esa pantalla, los 
mensajes se vean sobre la foto, solo los dos ultimos mensajes con transparencias pero que sea legible. 




preguntame todo lo necesario para que te de infos y hagas que git fucione debidamente





poder leer los cuentos, ya no se leen







crea un archivo entero con el juego entero pero todo traducido a java, una estructura optima para el desarrollo y todo funcional y sin errores, de manera que pueda susbstituir todo por el nuevo proyecto. al final, tendras que decirme como hacerlo y como hacer que en vez de ejecutarse
el juego presente al inicio de windows, lo haga el nuevo en java. ocupate de que en el codigo hayan todas
las instalaciones necesarias de todo si faltasen, asi como las updates de todo a cada arranque. 
todo debe funcionar igual o mejor. 


ni los cuentos ni las imagenes se ven en la galeria, arreglalo, que todo se pueda ver y abrir e interactuar

--------------


hay que las videollamadas funcionen a pantalla entera, tanto todas las camaras como pinchar solo una, que el chat se vea abajo de los videos si esta en pantalla completa
haz que el texto del chat de videollamada para escribir sea mucho mas grande y el boton de enviar mucho mas pequeno. actua como un experto ui ux, programador y haz que todas las 
funcionalidades sean perfectas nivel utilizacion. 
pon las horas de envio de mensajes en todos los chats y que se puedan borrar los mensajes, tanto en video call como en el chat simple personal y grupal





